Hace siglos, este árbol no era un monstruo; era el Corazón del Bosque, un manzano majestuoso de frutos dorados que sanaban cualquier enfermedad. Los habitantes de las aldeas cercanas lo adoraban como a un dios. Pero la avaricia humana no tiene límites. Un grupo de alquimistas oscuros, buscando el secreto de la inmortalidad, descubrieron que las raíces del árbol conectaban directamente con el Inframundo. En lugar de pedir sus frutos, decidieron perforar su tronco para extraer su savia, que era pura energía vital.